La realidad es que si hubiésemos aplicado el “Data Management”, muchas de las acciones que hemos
tenido que realizar nos las hubiésemos evitado porque deberían estar controladas de otra forma.
Explica qué habrías hecho diferente centrándote en las “patas”:
- ? Data Quality: 
-> Hubiera exigido que todas las fechas vinieran en el mismo formato, y todos los datos texto en mayusculas.

Nota: Además de las obvias que nos han salido al crear ODS que hay que describirlas, ¿se te ocurre alguna otra nomalización?
-> No se me ocurre ninguna otra.

- ? Master Data

- ? Data Modeling & Design (me refiero a cómo están definidas las tablas en origen)


OPCIONAL: ¿Aconsejarías algún cambio en los sistemas origen extra teniendo en cuenta el resto de
disciplinas del Data Governance?


OPCIONAL++: Utilizando alguna herramienta del mercado o inventándote un modelo en BBDD genera la
trazabilidad de la información (Data Governance).
